How could this have happened?!
Как могло такое случиться?!
That day, I truly understood what my desires were.
В тот день, я осознал свои истинные желания.
That day, I enslaved a woman.
В тот день, я превратил женщину в рабыню.
That day, I acquired the best specimen I could for my experiments.
В тот день, я приобрел лучший экземпляр, какой только мог.
So I thought...
Так я полагал...
Tomorrow I start my new job at St. Juliana Hospital.
С завтрашнего дня я начинаю работать в больнице Св. Джулиана.
Of course, it's only a temporary assignment lasting a month.
Правда, это всего лишь временная работа.
According to the medical association that gave me the introduction...
По поручению медицинской ассоциации.
it was a request made directly by the chief medical officer.
сделанным глав врачом той больницы.
But, why was I chosen?
Но почему выбрали именно меня?
Why? Considering that I haven't practiced medicine in ten years.
Почему же? Ведь я не был в этой должности уже более 10 лет.
Well, it doesn't matter what the reason is.
Ну, наверное, это уже не важно.
After all, I'm just trying to make my rent payment this month.
Мне всего лишь нужны деньги, за аренду жилья.
It looks like I'm just a bit early.
Похоже, я приехал раньше времени.
Use those supple fingers and work my...
Чаще работай своими руками и своим...
Um, is something the matter?
А? Что-то не так?
Oh, uh, well... Let's see...
Ну, эм... это... Как бы сказать...
Oh, do you like flowers?
А! Вам нравятся цветы?
Yes.
Очень.
Aren't they beautiful?
Разве они не прекрасны?
They let me take care of this flower garden.
Когда у меня есть чуточку свободного времени...
When I get a little break from work...
Они разрешают заботиться мне о цветах в саду.
I get permission from the chief nurse.
И глав. врач тоже не против.
Um, do you want something from me?
Эм, вам что-нибудь нужно от меня?
Oh, uh...
Эмм... ой..
Well, actually, I start work here today.
Ну в общем, с сегодняшнего дня, я начинаю работать здесь.
But it's only a one month assignment. Still, it's a good job.
Но это должность всего лишь на месяц. Пока, это хорошая работа.
Oh, then you must be a doctor.
Ах, Вы должно быть - доктор?
Uh, right. I'm looking for the chief medical officer.
Да, и я ищу кабинет глав врача.
Right. I'll show you the way.
Пойдемте, я провожу Вас.
- Are you sure? - Of course.
- Вы уверены? - Да.
Please. Come this way.
Пожалуйста, следуйте за мной.
Thank you very much.
Спасибо Вам огромное!!!
It's this way.
Нам сюда.
Right.
Ага.
Hold it, you!
Подождите, не бегайте здесь!!!
What is your specialty, Doctor?
Доктор, а какая у Вас должность?
Gynecology.
Гинеколог.
I'll probably get assigned to gynecology.
И вероятно, меня назначат гинекологом.
What a coincidence! I'm in gynecology as well.
Какая неожиданность! Я тоже гинеколог.
Oh. Well, my name is Ryuji Hirasaka. What's yours?
Давайте знакомиться. Меня зовут Хирасака Рюджи. А Вас?
I'm Ren Nanase. Ren is Chinese for "love".
А меня - Нанаса Рен. С китайского Рен - означает любовь.
What a pretty name.
Какое красивое имя.
Thank you.
Огромное спасибо.
The chief medical officer's office is here.
Здесь кабинет глав врача.
Thanks. Sorry for all the trouble.
Спасибо. И простите за причиненные неудобства.
Not at all.
Не стоит
I suppose we'll be working together.
Полагаю, мы будем работать вместе.
It was a pleasure to meet you.
Очень рада нашему знакомству.
Likewise, I'm sure.
Хмм. Как и мне.
Um, I'd like to give this to you.
Мне бы хотелось дать это Вам.
A token of our acquaintance.
В знак нашего знакомства.
It's really not much, though.
Это мелочь, хотя...
Well, I must be on my way.
Ну, мне пора.
It's open. Come right in.
Открыто. Проходите.
Excuse me.
Прошу прощения.
Pleased to meet you.
Здравствуйте.
I was referred by the medical association...
Я был вызван по поручению медицинской ассоциации...
I know. You're Ryuji Hirasaka, right?
Да, я знаю. Вы - Хирасака Рюджи-сан, верно?
Huh?
А?
Top of the class at a national medical school...
Студент №1 Мед. Универа...
a doctor with a bright future engaged in interesting research.
доктор, с золотым будущим, участвовавший в интересных исследованиях.
However, one day ten years ago...
Но однажды,  10 лет назад...
you suddenly disappeared from the university hospital...
Вы, неожиданно исчезли из Мед. Университета...
never to be seen or heard from again.
и после, ни слуху - не духу.
Isn't that right?
Все верно?
Uh, yes.
Эм, ну да...
How?!
Откуда?!
How much more does she know?!
И как много она еще обо мне знает?!
You see. I've been looking for you all this time.
Видишь ли. Я искала тебя все это время.
Excuse me, but what is this about?
И что все это значит?
Don't you remember me?
Что, не помнишь меня?
Narumi?!
Наруми?!
But how could this be?!
Как, не может быть... ?!
Yes. I'm Narumi Jinguji.
Угу. Джинкьюджи Наруми.
Wh-What is this about?!
И что все это значит?!
I can't blame you for being so shaken.
Не ожидала, что ты так испугаешься.
Actually, there's a reason why I've been looking for you.
Хотя, была одна причина, по которой я искала тебя.
Are you planning on revenge?!
Жаждала мести?!
Come on. No need to get all stiff.
Ой - ну брось ты.
Take a look at this.
Лучше взгляни на это.
For a municipal general hospital, we've been quite successful.
Для муниципальной общественной больницы, мы довольно таки хороши.
However, I'm a woman who's not satisfied with just that.
Но, я та женщина, которой не достаточно только этого.
The fact of the matter is...
Факт, не дающий мне спокойно жить...
I have a plan that'll help expand this hospital.
И у меня есть план, который исправит все это.
I want to build a special ward.
Я хочу построить особое помещение.
Special ward?
Особое помещение?
That's right.
Ага.
In our special ward...
В нашем особом помещении...
we will accept only male patients of a certain stature and influence.
мы будем принимать только влиятельных и знатных людей.
So, is that all you had in mind?
Хе, и всего то?...
You see, other hospitals are doing it too.
Понимаешь, другие больницы делают то же самое.
But the job requirements of the nurses are completely different.
Но требования к медсестрам будут совсем иные.
Job requirements?
Требования?
Special requirements.
Особые требования.
In other words, perfect sex slaves who will submit to every...
Другими словами, идеальные секс рабыни, которые подчинятся любым пациентам...
whim and sexual desire of the paying male patients.
…которые заплатят за прихоть и сексуальные желания.
Really. Just think about it.
Ты только представь...
All those educated little bitches in heat...
...Все эти образованные маленькие шлюхи, пылают...
waiting with their tails wagging.
... и ждут, только одного.
I'm sure everyone will want to become a patient.
Уверена, все мужики, захотят стать пациентами.
I see.
Ясненько.
I understand clearly your reason for searching me out.
Теперь понятно, для чего ты меня искала.
So, you want me to take those novice nurses...
Так значит, ты хочешь, что бы я занялся медсестрами...
who are naive and innocent about the world...
наивными, милыми, не знающих реальный мир…
and turn them into sex slaves, right?
и превратил их, в рабынь любви, так?
It's your specialty, isn't it?
Разве это не твоя стихия?
As a reward for your services...
А в качестве награды за твои услуги...
you can expect to be the director of this special ward.
ты сможешь стать директором этого особого помещения.
But, I'd sure like a contract.
Но, мне бы хотелось заключить с тобой контракт.
Don't be ridiculous!
Да пошел ты!
I'm not so foolish as to leave a paper trail!
Что бы я еще и договор подписывала!
Well, there's no need to put it on paper exactly.
Вообще-то  не обязательно заключать договор в бумажной форме.
Since I'm not sure that I can trust you...
Пока я не уверен в точности твоих слов,...
perhaps you can prove it with the right gesture.
ты могла бы доказать это на деле.
We are going to be criminal accomplices, right?
Так как мы собираемся стать сообщниками, верно?
Don't you think it's important that we have a trusting relationship?
Не думаешь ли, что такие дела строятся на доверии друг к другу?
Sure.
Разумеется.
You touch this body only after our total success.
Ты получишь это тело, только после абсолютного успеха.
I can't be seen with you regularly...
Я не смогу регулярно встречаться с тобой...
so I'll be sending you details on candidates by e-mail.
поэтому, о претендентках я буду отсылать тебе по имейлу.
Stop in to see me in person once a week.
И раз в неделю, ты покажешь свои результаты.
I pray for your success.
А после, я вознагражу тебя.
Candidate 1
Кандидат №1
Ren Nanase
Нанаса Рен.
This one... She looks perfect.
Эта... Она превосходно выглядит.
302: Naoya Ohkawa She seems to find something interesting in Room 302?
Она сказала, что я найду что-то интересное в комнате 302?
Don't worry. I can do the rest.
Не волнуйся. Я могу сделать остальное.
No. You mustn't push it.
Нет. Ты не должен двигаться.
Sorry. But don't worry about me.
Прости, но ты не должна беспокоиться обо мне.
Now, don't you have to get back to work?
Разве ты не должна сейчас вернуться за работу?
But...
Но...
What's she getting so familiar with him for?
Ипать! И че она с ним мудохается?
When I become world champion, I'll definitely...
Когда я стану мировым чемпионом, то...
Damn! So, that's what it was about!
Билята! Так вот что все это значило!
And there she was acting so innocent!
а там она была такой наивной!
Miss Nanase of gynecology, there are people here for you.
Медсестра из кабинета гинекологии, к Вам посетители.
Please report to the front entrance immediately.
Пожалуйста, немедленно подойдите к главному входу.
Hey, lady. Where are you taking us?
Эй, детка. Куда ты нас ведешь?
Just show us the money.
Просто деньги покажи.
Please don't ever come to the hospital again.
Пожалуйста, больше никогда не приходите в больницу.
You're a strange bird.
А ты странная птичка.
Putting up your own money for a guy you don't even know.
Отдать свои собственные деньги, ради парня, которого даже не знаешь.
It's all too bad.
Как все плохо.
A professional boxer...
Профессиональный боксер...
last year's Golden Boy getting into a fight like that.
а в прошлом, Золотой парень; входит в борьбу таким способом.
But you've got to hand it to that Naoya Ohkawa, the Golden Boy.
Вы помогаете этому Окаве Наоя, Золотому парню,
He did break your brother's jaw, after all.
даже после того, как он сломал челюсть вашему брату.
Well, it's a pretty good deal for medical fees and shush money.
Во всяком случаи, это хороший способ вложения денег и мед. расходы.
Please leave right away.
Поспешите, пожалуйста.
I don't want to be seen by...
Я не хочу быть замеченной кем-нибудь...
All right. All right.
Ну ладно, ладно!
Right. So, we'll see you next month.
Отлично. Детка, мы еще придем в след. месяце.
How admirable of her.
Так вот значит как.
I see. So Naoya's the Golden Boy of boxing, huh?
Понятно. Так значит Наоя - Золотой парень бокса?
A special article: Naoya Ohkawa
Особый Номер: Окава Наоя.
Doctor? I believe you called?
Доктор? Вы меня звали?
Right. Come on in.
Да, войдите.
Thanks for coming.
Спасибо, что пришли.
What can I help you with?
Чем могу вам помочь?
Right. So could you come over this way for a second?
Угу. Не могла бы ты пройти вон туда, на секунду?
Um...?
Эм?
There's a problem with the examination chair.
Что-то не так с креслом.
Would you get on and try it out for me?
Не могла бы ты взобраться на него для меня?
Try it out?
Взобраться на него?
I want you to take your panties off and sit in the chair.
Я хочу, что бы ты сняла свои трусики и села на кресло.
I'm going home.
Я ухожу.
I read that boxing is nothing short of a life mission...
*21296 - Я прочел, что бокс, не ничто за исключением миссии жизни...
for the Golden Boy of boxing, Naoya Ohkawa.
для Золотого парня - Окавы Наоя.
That's what he says in the interview.
Вот что он сказал в своем интервью.
A childhood dream.
Детские мечты.
To become the world champion. How noble, don't you think?
Что бы стать мировым чемпионом. Как это благородно, не считаешь?
Wh-What are you talking about?
Ай - больно. О-о чем таком вы говорить?
Keep your mouth shut!
Не вздумай кричать!
Wouldn't it be a problem if someone came?
Было бы проблематично, если кто-нибудь пришел?
What are you talking about?! Then...
О чем Вы говорите?! Ведь...
Aren't you the one who'd be in bigger trouble if someone came by?
Не ты ли станешь в большой неприятности, если кто-нибудь придет?
Well now, isn't that right?
Ну разве это хорошо?
The Golden Boy seeking the world championship...
Золотой парень, страждущий стать мировым чемпионом...
getting hit with assault charges.
обвиняется в нападении.
- How do you know that?! - That would be quite a scandal.
- Откуда вы это знаете?! - Это развернется в большой скандал!
He'd probably have to retire.
Наверное, за это его исключат.
R-Retire?!
И-исключат.
He might even have to go to jail.
Ему, возможно, даже придется попасть в тюрьму.
They do consider a boxer's punch a deadly weapon, you know.
Знаешь, а ведь они, действительно, считают удары боксера смертельным оружием.
P-Please stop!
О-остановитесь, пожалуйста!
Naoya was just trying to protect me...!
Наоя всего лишь пытался защитить меня...!
- Oh, I see. - I beg you!
- Вот значит как. - Умоляю!
Please don't tell anyone about this!
Пожалуйста, никому об этом не рассказывайте!
Sure. I'll keep quiet.
Разумеется, я буду рот держать на замке.
No!
Нет!
Oh? Is that so?
Ох? Вот как?
I'm sure the tabloids would have a field day with this.
* 23086 - Уверен, журналистам станет очень интересно.
A big scoop for them.
Об интересном расследовании.
Please stop!
Пожалуйста, не надо!
Then, you know what you have to do.
Ну тогда, ты знаешь, что нужно делать.
I don't know!
Не знаю!
You don't care what happens to Naoya then?
Выходит, тебе не важно, что случится c Наоя?
Well, they sure are nice and firm.
Ого, они уже стали упругими.
Doctor! Please don't...!
Доктор! Пожалуйста, остановитесь!...
Look at these pointy nipples! Have you been masturbating?
Ты только глянь на эти соски! Ты мастурбировала?
Ow! Please stop!
Больно! Остановитесь, пожалуйста!
Now you are mine.
Теперь ты вся моя!
You've now been branded with my mark of medical distinction.
Ты станешь брендом №1 среди всех остальных.
Please, let me go...!
Пожалуйста, отпустите меня...!
You're all wet.
Ты вся влажная.
You've got an erogenous zone in an interesting place.
В забавных местах находятся твои эрогенные зоны.
Please, Doctor...!
Доктор, пожалуйста...!
Please, I beg you...!
Пожалуйста, умоляю Вас...!
Stop! I beg you!
Остановитесь, умоляю Вас...!
No! No!
Нет!
It looks like you're really wet.
Ты действительно вся намокла.
Please! No!
Пожалуйста! Не надо!
Please! I beg you!
Пожалуйста! Умоляю вас!
Naoya!
Наоя-сан!
Naoya! Naoya!
Наоя! Наоя-сан!
So, you were a virgin!
Так значит, ты была девственницей!
You are definitely mine now!
Теперь ты только моя!
Naoya...!
Наоя -сан...!
Naoya.
Наоя-сан.
What is it, Ren?
В чем дело, Рен?
Yesterday, I...
Вчера, я...
Miss Ren, taking him out for a walk?
Мисс Рен, решили прогуляться?
Doctor.
Доктор.
Nice to meet you. I'm Ryuji Hirasaka.
Я - Хирасака Рюджи.
I work in the same gynecology department as Ren.
Я работаю в том же гинекологическом кабинете, что и Рен. Приятно познакомиться.
Nice to meet you, too. I'm Naoya Ohkawa.
Мне тоже, очень приятно. Меня зовут - Окава Наоя.
I hear that you're the Golden Boy of boxing.
Я слышал, что ты Золотой парень бокса.
I'm going after the world championship.
Я собираюсь стать всемирным чемпионом.
That's great.
Это так здорово!
Then this must be a most crucial time for you.
Должно быть, сейчас для тебя критическое время.
Yes. I think so.
Да, полагаю, что да.
Um, I...
Эм, я...
I have something to take care of.
У меня остались незаконченные дела.
- I wonder what's the matter. - Who knows.
- Интересно, что с ней? - Да кто ее знает?
I really don't...
Я действительно не...
Come on, now. Just get undressed.
Да брось. Лучше раздевайся.
But...
но...
Let's see.
Так, посмотрим...
I'm going to see if what I suspect to be true is true.
Мне бы хотелось увидеть, то о чем я подозреваю. Так оно или не так.
Please stop.
Остановись.
Now, relax your muscles.
Расслабь свои мышцы.
Well, well. It seems that you were lying before.
Так, так. Похоже, ты соврала мне, в тот раз.
Your uterus is as wet as can be.
Твоя матка, настолько влажна, насколько может.
I guess you much rather prefer the anus, after all.
Думаю, стоит лучше в анус, нежели...
Wh-What are you going to...?
Ч-Что ты собираешься делать...?
Naoya!
Наоя-сан!
Just watch, Naoya.
Ты просто наблюдай, Наоя.
Watch my woman writhe in ecstasy!
Смотри, как моя девушка корчиться в экстазе!
Watch, Naoya!
Смотри, Наоя!
She's learned true carnal pleasure after being fucked by me!
Она узнает истинное удовольствие от перепихона со мной!
Don't look!
Не смотри!
N-No!
Н-нет!
Naoya!
Наоя!
Doctor...!
Доктор...!
Doctor, yes...
Доктор, о да!!!